Насру в ваш рояль и съем гавно у вас на глазах, пишите в ЛС
Бритье очка сыром, вакуумный отсос, бухгалтерские отчеты, рабыня выезд аппартаменты
Самые острые финки НКВД с ручкой в виде анальной пробки, попробуйте! Доставка день в день
Педрильный клуб любителей пощекотать очко предлагает свои услуги у тебя в жопе
Работа на лето, закладки северной рыбы муксуна омуля хамон пармезан ключи стим 
Охлаждаем траханье! Кондиционеры ТЕГЕРАН теперь в ТЕЛЕГРАМ
Умер СММщик начинавший свои посты со слов что кто-то умер. Похороны в твиче ссылка в био
Перечислили вам защекойн, проверяйте! Ссылка в профиле
Жрем гавно с лопат ежедневно на арене, дружный коллектив, проект новый некоммерческий но интересный 
Собираем донаты на рехаб для младенцев с врожденной кокаиновой зависимостью
Бухгалтерия, анальный банкинг, растаможка фекалий — весь спектр услуг
Персональные вибрации для твоего пупка. Бонус — фотка в носках
Геморрой — это не приговор. Это бизнес! Покупай свечуги
Валька Мятый Вареник теперь в Телеграм! Подпишись
Продаем клиторальную бубу, свежая и вяленая, непересоленная, с икрой
Очистка чакр клизмой. Уникальная методика из Костромы
Ролевая игра: давай мои волосы на жопе с твоими в носу свяжем и спать ляжем.
Живой огурец и сила земли теперь в ТЕЛЕГРАМ!
Работа не волк работа ворк, волк - ходить. Виски "Иван Ходун", цельнозерновой купаж, тара канистры самовывоз г. Кубань
Виталик Грузоперевозки у тебя в жопе33
Куплю кал пса оптом (обмазываюсь им и дрочу)
Надежный букмекер у тебя в жопе
Залупошные кольца платина золото серебро авторские дизайны
Крафтовое пиво на вагиношных дрожжах, также вино, творог из-под залупы
Шиномонтаж сход развал факторинг у тебя в жопе
Ученые не поверили своим галазам: у тебя в жопе новейшие курсы скиллбокс
Малазийские глисты! Споры в таблетках: худеешь как червивая сука
Нарисуем вашу жену у вас на лбу
Курсы английского языка у тебя в жопе
Тапочки из какашек карликового горного коня, эксклюзив, размеры все, доставка везде
Есть в России три пути: вебкам, закладки и it. Курсы Skillbox по всем троим с трудоустройством у тебя в жопе
Сдадом за тебя ОГЕ, ЕГЕ, пишим дипломов, кандидацки
Баянист тамада веселый и конкурсы интересные (насри в бутылку, передай шарики итд)
Работа у тебя в жопе! Реальный шанс заработать у тебя в жопе! У тебя в жопе у тебя в жопе!
ВНИМАНИЕ!!! я пидор. Спасибо за внимание. 
Дрочим псам за деньги. Зоотехники. Привитые.
Шарики для жопы! Размеры все - дробь, боулинг, глобусы
Паспорт Румынии у тебя в жопе! Все размеры
Симочка я таки купила рекламу в телеграм чтобы ты не забывал покушать. Мама Циля.
Закрою твой кредит и свой ебальник (больше мы не увидимся)
ищеш работу у себя в жопе? го в лс вместе поищем
давай морти приключение на один раз зашли вышли чирик на руки делов то здесь выкопал там закопал
халтура на два часа в центре города у тебя в жопе
Требуются кладовщики, на кичах сидеть некому, первое время помогаем сигаретами
Нужны люди на доставку залуп за шиворот
Подработка по доставке говна на лопатах (мне в чапельник)
Пару толковых ребят помочь нужно на 5-6 лет с окладом посменная варка суп из семи залуп места ограничены
Предлагаю подработку: срешь и ссыш мне в хлеборезку (я спамер ебаный)
Есть быстрая подработка по поводу насрения мне в голову (лучше поносом)
В центре города нужны свободные руки у тебя в жопе за небольшую плату!
Халтурка на пару часов (вы писяете мне на грудь а я пою романсы), в ЛС
Срочно ищу человека способного срать килограммами поноса мне в еблище
привет мы с бабушкой боты живем вместе в лесу молимся колесу прочитайте мой пост в канале (я обфусцировал себе ачько)
PUMP! Продаем очкойны и покупаем защекойны! Аирдроп! Клайм йор залупа FREE NOW себе между челюстей
Понос диарея? Предлагаем таблетки для цементирования кала!!!
Интересуют гороскопы и таро! Натальную карту выдаст бот астробот у тебя в жопе 
Жабий кал с пчелиным ядом